2. Wygeneruj na początek 10000 losowych liczb w zakresie od 1 do 10000 z rozkładem jednorodnym, zapisując je w obiekcie typu std::vector<int>, praktycznie gotowy przykład:
https://en.cppreference.com/w/cpp/numeric/random/uniform_int_distribution Następnie napisz algorytm sortowania Quicksort, z pivotem w środku przedziału. Opis algorytmu bez problemu można znaleźć w Internecie. Oczywiście proszę wypisać liczby przed i po posortowaniu.
3. Napisz funkcję: auto fun(const auto& arg), którą wywołasz z argumentem typu initializer_list<T> (proszę sprawdzić, że nie da się wstawić np. {1,2,3} bo to samo w sobie nie jest typem, ale można zrobić linijkę wcześniej auto arg = {1,2,3}; i podstawić arg). W funkcji, za pomocą iteratora pozyskanego metodą begin(), przejść po całym kontenerze arg i policzyć sumę z argumentów. Funkcja fun niech zwróci wartość tej sumy. Spróbować z typami całkowitymi i zmiennoprzecinkowymi. Informacje: https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/initializer_list
4. Napisz program, który wykorzystując <filesystem>, poprosi o podanie ścieżki do danego katalogu, a następnie wypisze nazwy wszystkich zwykłych plików oraz ich rozmiar. Należy zwrócić uwagę na rozpoznawanie rodzajów plików tak, żeby program wypisywał tylko zwykłe pliki oraz ich rozmiar, a jeśli ich nie ma, odpowiednią informację.
5. Napisz program konwertujący zadaną liczbę arabską z przedziału 0 .. 3999, podaną jako parametr wejściowy na liczbę w zapisie rzymskim. Sprawdzać poprawność podanego parametru. Poprzez „parametr wejściowy” rozumiem podanie liczby w linii wywołania programu, czyli np.: prog.exe 2023
